Repository: knyghtmare/Forward_They_Cried
Catalog: translations/wesnoth-Forward/*.po
Languages: ja

source: Forward They Cried
ja: 鬨の声あげ進軍せよ

source: team_name^Wesnothians
ja: Wesnoth 人

source: enemies^Orcs
ja: オーク

source: Find and defeat the enemy leader
ja: 敵のリーダーを探して倒す

source: Death of Hongfen
ja: Hongfen の死

source: These orcish scum have been prowling on the North Side of the River for too long. Our main invasion force will move over at dawn to scour them away. It is up to you, Lieutenant, to secure the beachhead over night while I prepare my forces. It should be an easy enough job for our Wesnothian forces, against these scattered goblin curs.
ja: オークのクズどもは、長い間、川の北側をウロツイていたのだ。我々侵入部隊は、夜明けとともに移動してあいつらを一掃する。お前の肩にかかっているぞ、中尉。私が部隊を準備している間、夜を徹して橋頭堡を確保するんだ。

source: I have no doubts that this mission will go easily enough for me and my men.
ja: この任務は私の部隊にすれば容易いことです、お任せください。

source: What's this? He failed against a few goblin rabble? The Weldyn Military Academy seems to have lowered their standards. Now, my troops will have to do this grunt work.
ja: 何だこれは？彼はゴブリンの暴徒数人を相手に失敗したのか？ Weldyn 軍事アカデミーは、レベルを落としているようだな。全く、我が部隊は、つまらぬ仕事を任されたものだ。

source: We are taking casualties, Sir.
ja: 犠牲者が出ています、隊長。

source: Understood. Continue with the assault.
ja: 分かった。攻撃を続けろ。

source: I am only a simple healer, and I am ill-equipped to deal with these brutes. Please protect me!
ja: 私はただの治療師ですよ、こんな野獣たちは治せやしません。どうか守ってください！

source: I never should have joined this forsaken army.
ja: こんな孤独な軍隊になんか、入るんじゃなかった。

source: Foolish boy, that healer was worth more than you.
ja: なに馬鹿なことを言ってる、あの治療師の方がお前よりもよほど役に立った。

source: Yes, Sir.
ja: はい、隊長。

source: It is midnight, you should be making better progress than this.
ja: さあ、真夜中だ、これまでよりも捗るはずだ。

source: You have failed in your mission. Now, my troops have to complete this piddling task for you. You, on the other hand, will be relieved of duty and brought before a court martial.
ja: お前たちは作戦に失敗した。この部隊は、このつまらぬ任務を自分たちのために完遂せねばならんのだ。それと、我々は任を解かれて、軍法会議にかけられだろう。

source: The orcs have been routed, Sir!
ja: オークどもは撤退しました、隊長！

source: Well done, soldier. Rally your men and return to Weldyn for debriefing. My forces shall now mobilise to secure the northern side of the river.
ja: よくやった、兵士たちよ。全員集合して Weldyn へ戻り、報告をせよ。我が軍隊は、川の北岸側を確保するために動員せねばならない。

source: You are the leader of an advanced detachment that has been tasked with capturing a bridgehead while the main army prepares to attack. It should be a simple enough assignment. (Intermediate Level, 1 scenario.)
ja: あなたは前線部隊のリーダーで、本隊が準備をしている間に、橋頭堡を確保する仕事を任されました。簡単な任務のはずです。 （中級レベル、1シナリオ）

source: Commander
ja: 司令官

source: Challenging
ja: 挑戦的

source: Original Scenario Design
ja: オリジナル シナリオ・デザイン

source: Latest Scenario Revision
ja: 最新版シナリオ
